### 1. [你好，我是一名「火腿」](https://sspai.com/post/87807)

> 入门业余无线电，圆梦童年时的梦想。[查看全文](https://sspai.com/post/87807) 

<sub>作者: 休伯利安 | 发布时间: 2026-04-18 02:33</sub>

---


### 2. [本周看什么 | 最近值得一看的 9 部作品](https://sspai.com/post/108760)

> 📅本周新预告《哥斯拉-0.0》首支预告4月15日，电影《哥斯拉-0.0》发布了首支预告，将于11月3日在日本上映、11月6日在北美上映。山崎贵回归担任导演、编剧和特效总监，神木隆之介、滨边美波回归出演 ...[查看全文](https://sspai.com/post/108760) 

<sub>作者: 少数派编辑部 | 发布时间: 2026-04-17 09:50</sub>

---


### 3. [TDS REVIEW｜三星 Galaxy Buds4 Pro 降噪真无线耳机体验](https://sspai.com/post/108741)

> 三星的 TWS 目前最大的问题（或者在三星的视角看来也可以是「护城河」）仍然在于比较局限的编码支持——你很难把它推荐给三星生态以外的用户。[查看全文](https://sspai.com/post/108741) 

<sub>作者: KingTsui | 发布时间: 2026-04-17 08:22</sub>

---


### 4. [来一杯不翻车的自信：手冲咖啡入门指北](https://sspai.com/post/108547)

> 只要选对豆子、控制好手冲时的变量，一杯好咖啡也很简单。[查看全文](https://sspai.com/post/108547) 

<sub>作者: 一群小羊说 | 发布时间: 2026-04-17 03:29</sub>

---


### 5. [派早报：Canva AI 2.0 发布、Anthropic 发布 Claude Opus 4.7 模型等](https://sspai.com/post/108742)

> OpenAI 升级 Codex 新增多项实用功能，大疆发布 Osmo Pocket 4 云台相机等。[查看全文](https://sspai.com/post/108742) 

<sub>作者: 少数派编辑部 | 发布时间: 2026-04-17 01:04</sub>

---


### 6. [城市漫步指南：在沿海宜居小城，过一段不赶时间的日子](https://sspai.com/post/108070)

> 前言工作的疲惫和生活中琐事积压，让我产生了换个环境去旅居的念头，最近在积极的考察一些比较宜居的城市。四月初趁着出差的机会来到了福建和广西，边应付公司的事物边考察当地的宜居城市。我先去了厦门，之后从南宁 ...[查看全文](https://sspai.com/post/108070) 

<sub>作者: Sholmes | 发布时间: 2026-04-16 09:15</sub>

---


### 7. [众测 | 让通勤路上的你「重装简行」：邀你一同体验 tomtoc T77 双肩包](https://sspai.com/post/108694)

> 当代城市工作者的出行场景正变得越来越复合。人们希望在一个背包里装下工作所需的电脑与数码设备，同时塞入下班健身的衣物，甚至直接背着它开启一趟两三天的短途差旅。但要在同一个背包上同时实现「出色的设备保护」 ...[查看全文](https://sspai.com/post/108694) 

<sub>作者: 听歌的水獭 | 发布时间: 2026-04-16 07:30</sub>

---


### 8. [从画质玄学到改机热潮：浅谈拍立得的前世今生](https://sspai.com/post/108630)

> 这份坚守，无关情怀的浪漫，而在于技术的胜利。[查看全文](https://sspai.com/post/108630) 

<sub>作者: 食肉库玛老师傅 | 发布时间: 2026-04-16 07:00</sub>

---


### 9. [译文｜Tahoe 的图标令人难评](https://sspai.com/post/105394)

> Apple 成功地在一个操作系统版本中集齐了图标设计中的常见错误。[查看全文](https://sspai.com/post/105394) 

<sub>作者: 克莱德 | 发布时间: 2026-04-16 03:26</sub>

---


### 10. [派早报：Keychron 推出轻量化鼠标 G3、微软推出新模型等](https://sspai.com/post/108692)

> OpenAI 推出网络安全专用模型 GPT-5.4-Cyber、索尼宣布将调整 Bravia 电视的功能等。[查看全文](https://sspai.com/post/108692) 

<sub>作者: 少数派编辑部 | 发布时间: 2026-04-16 00:42</sub>

---

